Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Kaninong Lihim=
=Episode 4=
(The Controlled Lover)
Miss Lu.
Simula nang sumali ka sa Paramount,
lahat ng maharlika at elite
ay umiikot sa iyo.
Nakakaakit ka talaga ng atensyon.
Miss Gu.
Sandali lang ako dito.
Wala akong balak
makipag-compete sayo.
Kapag natapos ko na ang dapat kong gawin,
lahat ng kaluwalhatian dito
magiging sa iyo.
Ang sikat na mag-aalahas,
Hinihintay ka ni Mr. Jing Haisi sa pribadong silid.
Dapat mong puntahan siya.
Lu Huayan.
Miss Gu.
Iniisip ko kung ang ating dakilang bituin
biyayaan ako ng inumin.
Paano ko tatanggihan
ang imbitasyon ni Young Master Jiang?
Sige.
Kaya ang Mei pearl ay kasama mo.
Miss Lu.
may perlas?
Anong Mei pearl?
G. Jing.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Syempre papatayin kita.
At kunin ang Mei pearl.
Pinoprotektahan ng Mei pearl ang panginoon nito?
Nagsimula na ang laro.
Gu Meng. Nasaan si Gu Meng?
Patayin siya!
Tulong!
Iligtas mo ako!
Takbo!
Paano kaya ito?
Pagpatay!
Takbo!
(Maaaring kontrolin ng Mei pearl ang host nito.)
Nakakakilig.
Lumabas ka.
Pagpatay!
Tulong!
(Talagang nahuhumaling ka sa kanya.)
ikaw ba
tulad ko?
(Ito ang backlash ng Mei pearl.)
(Li Motong,)
(hindi ka dapat mahulog sa kanya.)
(Hindi. Hindi mo kaya.)
Ikaw na ngayon.
(Jing Haisi,)
(ikaw na naman.)
Young Master Jiang, bakit ka nandito?
Galit na si Lu Huayan!
Sinusubukan niya akong patayin!
Huminahon ka, Young Master Jiang.
Tulungan kitang maupo at magpahinga.
Maaari nating pag-usapan ito nang dahan-dahan.
Bilisan mo!
Hindi ako yun.
Oo.
Lu Huayan.
Isa kang mamamatay tao.
Isa kang mamamatay tao!
Si Lu Huayan ay isang mamamatay-tao! Lu Huayan!
gising ka na pala.
saan ito?
Aking tahanan.
Ibinalik kita mula sa Paramount.
Yung Mr. Jing...
Bakit niya ako sinubukang patayin?
Jing Haisi.
half-brother ko siya.
Gusto ka niyang patayin
dahil ang Mei pearl ay nasa iyo.
Bakit ako napadpad sa mundo mo?
Si Wujian ay kumukuha ng kapangyarihan mula sa dalawang pinagmumulan,
ang Chi pearl at ang Mei pearl.
Ang perlas ng Chi ay bumalik sa Wujian,
ngunit ang Mei pearl ay nananatili sa loob mo.
Ang dahilan kung bakit nakakakita ka ng mga espiritung hayop
ay dahil dito.
Kaya?
Paano naman ang kapatid ko?
Namatay din siya dahil dito,
hindi ba?
Taga Wujian ka
tratuhin ang buhay ng tao na parang langgam.
Kaya't ang aming buhay at kamatayan
ay walang kahulugan sa iyo, iyon ba?
Anuman ang kaso,
kailangan mo pang gamutin ang iyong mga sugat.
Bilang isang malamig na tao ng Wujian,
nagpapanggap ka
ngayon na nagpapakabait sa akin?
Paano kung ang mabuting kalooban
ng Panginoon ng Wujian
ay isang bitag?
Hindi ko kaya yun.
Ibigay si Lu Huayan.
Bigyan mo ako ng Lu Huayan!
Miss Lu.
Kamamatay lang ng kapatid ko sa Paramount.
May nakakita sa iyo
na may matinding away sa kanya,
at sinaksak siya ng kutsilyo.
Ikaw ba ang pumatay sa kapatid ko?
Commander Jiang,
kung may ebidensya ka,
arestuhin at tanungin mo ako.
Kung hindi mo gagawin,
inaabuso mo lang ba ang kapangyarihan mo?
Natagpuan ito sa pinangyarihan ng krimen.
Ang isang mananayaw
sa Paramount ay nanumpa na ito ay sa iyo.
Lu Huayan,
hindi mo maitatanggi.
Itong hikaw
ay talagang akin.
Pero
Talagang hindi ko siya pinatay.
Wala akong pakialam kung ginawa mo o hindi.
Kung ikaw ay isang suspek, karapat-dapat kang mamatay.
Sa Ye City,
Ako, si Jiang Mingfeng,
patayin ang sinumang gusto ko.
Ang yabang talaga, Commander Jiang.
Dapat ikaw ang inspektor, Li Motong.
Dahil
mataas ang tingin ni Commander Jiang sa iyong sarili,
bakit hindi shoot?
Patayin mo rin ako.
Umalis ka na dito.
Bakit mo ako tinulungan ulit?
Anong trick ang nilalaro mo ngayon?
Gusto ko lang mabuhay ka.
Ang gamot na ito
mapapawi ang sakit
na dulot ng backlash ng Mei pearl.
Kunin mo.
ayos ka lang ba?
Binigyan ka ba ni Jiang Mingfeng ng
anumang problema ngayon lang?
Iuwi mo si Miss Lu.
Sige.
Miss Lu.
Oo.
Tinanggap mo yung gamot na binigay ko sayo.
Ibig bang sabihin
napatawad mo na ba ako?
Mr. Gu, bakit hindi mo
pa pinaandar ang sasakyan?
Miss Lu.
sa totoo lang,
hindi masamang tao ang aming amo.
Huwag kang masyadong pagalit sa kanya.
Hindi lang sa kanya ang kalaban ko.
Galit ako sa lahat ng taga Wujian.
Kung hindi ka magda-drive,
lalabas ako.
Sige.
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blur na laman at luha♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita
ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa
ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips
bloom into bright petals♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang
dinilaan ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama sa loob
ng malamig na kabaong?♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪Kung saang lapida itinuro
ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay
ng katubusan at kawalang-takot♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪